Реализовать игру «Теннис» методами DOM (проект TENNIS_DOM).
Мяч прыгает по полю, слева и справа ракетки его отбивают.
Размер поля НЕ резиновый, он должен быть задан на уровне JavaScript-кода константами.
Запуск мяча — по кнопке «старт!», при этом мяч вылетает прямо из середины поля в случайном направлении под случайным (в разумных пределах) углом.
Управление левой ракеткой — клавишами Shift (вверх) и Ctrl (вниз),
правой ракеткой — «стрелка вверх» и «стрелка вниз». Пока клавиша удерживается, ракетка плавно движется; клавиша отпущена — ракетка останавливается. Ракетки должны управляться клавишами даже до нажатия кнопки «старт!», т.е. даже при неподвижном мяче.
Если ракетка отбивает мяч — мяч должен отпрыгнуть от ракетки (а не долететь до стенки сквозь ракетку).
Если мяч долетает до левой или правой стенки — засчитывается гол (ведётся подсчёт очков) и до следующего нажатия «старт!» мяч остановлен возле самой стенки, прикоснувшись к ней.
Никаких «волшебных констант» в коде не использовать — все константы вынести в начало скрипта с чётким документированием.

Обращаю ваше внимание:
▪ один таймер на всю игру; он движет и мяч, и ракетки;
▪ ракетка должна плавно двигаться всё время, пока пользователь держит клавишу;
поэтому, не надо в обработчике события keydown сдвигать ракетку, т.к. в этом
случае ракетка сдвинется лишь на один шажок, и потом, через полсекунды, начнёт
двигаться рывками; по нажатию клавиши надо только выставлять скорость ракетке
(например LeftSpeedY=1), и дальше ракетка едет сама, по таймеру; по отпусканию
клавиши надо обнулять скорость ракетки, и ракетка сама остановится.